Era aquella noche del 6 de septiembre de 1968, Jake estaba tan cerca de su venganza que sus ojos se llenarón de sangre, llevaba 10 años planeando este día, con el veneno y sus armas en la mano, estaba listo para llevarlo a cabo.

de repente escucho un ruido que venia del primer piso, gritando su nombre diciendo: JAKE ESTAS AQUI?, jake no sabia que hacer, le temblaba las manos y su respiracion estaba muy agitada.

Aquella voz, llamándolo, recordándole lo que había pasado. De repente llegó cierta claridad a su mente. De terminar este trabajo, también terminaría con lo que más amaba.

Fue en ese momento cuando el telefono roto hizo eco en su cabeza, cada vez mas confundido que la anterior, parecia que su historia no tenia sentido, pero el se lo queria dar, sin duda cada una de sus partes parecian estar atadas una mas distinta que la anterior, pero el queria completar su proposito, completar su venganza.
